 Наследование в PHP - это когда объект может наследовать свойства и методы от родителя.
 Нельзя отнаследоваться более чем от одного класса, то есть у дочернего объекта может
 быть только один родитель, тогда как у родителя может быть сколь угодно много «наследников».
 Цепочка наследования также может быть сколь угодно длинной.

 Полиморфизм в PHP - это способность объекта использовать методы и свойства дочернего класса,
 которые не были реализованы в базовом классе (родителе).

 Абстрактный класс не может создавать объекты, это иногда необходимо,
 чтобы избежать ошибки и случайно не создать объект. Применение - допустим
 некий общий класс Produсt у которого в свойствах есть цена, название, вес -
 эти свойства подойдут ко всем категориям товаров в магазине, не важно мыло это,
 автомобиль или книга, ко всем подойдут свойства данного абстрактного класса.

 Интерфейс - напоминает класс и описывает те методы, которые должны быть
 реализованы (исполнены) в тех классах, в которые данный интерфейс будет
 имплементирован (реализован, подключен). Можно имплементировать (подключать)
 сколь угодно много интефейсов и все они будут исполнены. Интерфейс хорошо подойдёт,
 если мы хотим добавить метод или свойство к определённым классам, например есть
 интерфейс «кнопка включения/выключения» - он прекрасно подходит классам телевизор, пылесос, смартфон и т.д.
 То есть имплементируя этот интерфейс к данным классам мы получаем у них кнопку «включения/выключения».